# 260913 (3.2.1)
```
1. 이미지 검색 기능의 사용성을 대폭 개선했습니다.
  - 사진 촬영 시 앞면과 뒷면 선택이 가능합니다.
  - 사진 촬영 시 자세한 설정을 할 수 있습니다.
  - 이미지 검색 UI를 사용자 친화적으로 개선했습니다.
```

# 260901 (3.2.0)

```
1. 주변 약국 기능의 사용성을 대폭 개선했습니다.
  - 가까이 있어 클릭하기 어려웠던 약국을 편리하게 리스트로 확인할 수 있습니다.
  - 약국의 전화번호를 누르면 전화 앱으로 연동됩니다.
  - 지도의 위치를 변경하여 원하는 위치에서 약국을 재검색 할 수 있습니다.
2. 알약 보관함 기능의 사용성을 대폭 개선했습니다.
  - 알약을 폴더로 구분하여 보관할 수 있습니다.
```

# 260821 (3.1.0)

```
1. 앱 초기 실행 시 데이터베이스를 업데이트를 진행하는지 사용자가 선택할 수 있도록 개선했습니다.
2. 알약 검색 후 검색 조건을 수정하여 다시 검색할 수 있도록 개선했습니다.
```

# 260814 (3.0.5)

```
1. ios에서 이미지 검색 > 촬영 시 저해상도로 촬영되는 현상을 개선했습니다.
2. 검색 결과 목록이 없을 때 대체 검색 모달이 나오지 않는 현상을 개선했습니다.
```

# 260812 (3.0.4)

```
1. 앱 전반의 버그를 수정하고 안정성을 개선했습니다.
2. 주변 약국 화면으로 다시 돌아왔을 때 약국 정보가 자동으로 갱신 되도록 개선했습니다.
```

# 260806 (3.0.3)

```
1. 앱 전반의 버그를 수정하고 안정성을 개선했습니다.
2. 서비스 개선 및 지속을 위해 광고를 도입했습니다.
```

# 260804 (3.0.2)

```
1. 앱 전반의 버그를 수정하고 안정성을 개선했습니다.
2. 상세 정보 링크 이동 시 정보가 자동으로 복사되도록 개선했습니다.
3. 앱 평점 요청 기능을 추가했습니다.
4. 카메라 권한 처리 및 촬영 기능을 개선했습니다.
5. 식별 검색 이미지 표시 방식을 개선했습니다.
6. 알약 상세 정보 파싱 및 UI를 개선했습니다.
7. 데이터베이스 업데이트 화면 레이아웃을 개선했습니다.
8. 데이터베이스 버전 확인 페이지를 추가했습니다.
9. 이미지 선택 및 검색 과정의 사용자 경험을 개선했습니다.
```

# 260714 (3.0.1)

```
1. 브랜드 컬러를 도입했습니다.
2. 사용자 경험성을 개선했습니다.
```

# 260618 (3.0.0)

```
1. UI를 전면 리뉴얼했습니다.
  - 더 편리하고 직관적인 사용 경험을 제공합니다.
2. 내 주변 약국 검색 기능을 제공합니다.
  - 현재 위치 기반으로 가까운 약국을 확인할 수 있습니다.
3. 알약 상세 정보를 강화했습니다.
  - 마약, 대마, 향정신성의약품, 도핑 금지 약물 여부를 확인할 수 있습니다.
  - 부정확한 정보 신고 기능을 제공합니다.
4. 검색 기능을 개선했습니다.
  - 통합 검색 기능을 제공합니다. (키워드로 원하는 약을 검색해보세요!)
  - 식별 검색 기능을 개선했습니다.
  - 식별 문자 일치 옵션을 추가했습니다.
  - 검색 옵션 확인 및 재검색을 지원합니다.
  - 검색 결과에 없는 약도 대체 검색할 수 있습니다. (약학정보원)
5. 최신 데이터 확인 기능을 제공합니다.
  - 마약 정보 데이터베이스 및 KADA 데이터를 확인할 수 있습니다.
6. 사용성과 안정성을 개선했습니다.
  - 알약 상세 정보 및 검색 화면을 개선했습니다.
  - 이미지 검색 시 일부 사진만 선택되던 문제를 수정했습니다.
  - 앱 안정성과 성능을 개선했습니다.
```

# 251215 (2.3.1)

```
1. 서비스와 관련된 최신 정보를 전달할 수 있도록 공지사항 기능을 개발했습니다.
2. 이미지 검색 시 카메라 기능을 개선했습니다.
  - Tap to focus (터치 시 포커스 지원)
  - Pan to zoom (상하 드래그 시 확대 / 축소 기능)
3. 식별 검색 시 사용자가 설정한 검색 옵션을 확인할 수 있습니다.
  - 알약 목록 화면(검색 결과 화면)에서 바로 재검색 가능
4. 일부 버그를 수정했습니다.
  - 이미지 검색 시 식별문자로 검색하지 않던 증상 개선
```

# 251002 (2.2.2)

```
1. 식별 검색 시 검색 조건을 추가했습니다.
2. 식별 검색 시 검색 정확도를 개선했습니다.
3. 알약 검색 시 이미지 로드가 느린 현상을 해결했습니다.
4. 일부 버그를 수정했습니다.
5. 안드로이드 최신 버전에 적용하기 위한 개선사항을 적용했습니다.
```

# 250914 (2.2.1)

```
1. 일부 버그를 수정했습니다
```

# 250823 (2.2.0)

```
1. 향후 최신 안드로이드 버전에 빠르게 적용하기 위한 개선사항을 적용했습니다
```

# 250716 (2.1.2)

```
1. 버전 업데이트 알림 오류를 수정했습니다
2. 안드로이드 지원 버전을 업데이트 했습니다
```

# 250706 (2.1.1)

```
1. 이미지 검색 시 사진을 첨부할 때 인식 성능이 높아졌습니다
- 이미지 인식 성능 강화를 위해 사진을 crop 하는 과정을 개선했습니다
```

# 250622 (2.1.0)

```
1. 이미지 검색의 정확도가 높아졌습니다
- 이미지 검색 AI 모델을 제미나이로 변경하면서 알약 인식 성능이 향상되었습니다

2. 이미지 검색 안내 화면을 개선했습니다
- 기존에 혼동을 유발했던 예시 이미지를 명확하게 수정했습니다

3. 자동 업데이트를 지원합니다
- 이전 버전의 애플리케이션 사용 시 기능이 지원되지 않는 상황을 방지합니다
```
